Repository: cctipgit/tools
Catalog: ios/cryptovise/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: High
ja: 高い

source: Low
ja: 低い

source: Average
ja: 平均

source: Change
ja: 変更

source: Switch Currency
ja: 通貨の切り替え

source: Rate Detail
ja: レートの詳細

source: Currency not found
ja: 通貨が見つかりません

source: Currency
ja: 通貨

source: Local Currency
ja: 現地通貨

source: Frequently Used
ja: 使用頻度の高い

source: Currency symbol
ja: 通貨記号

source: Default Currency Value
ja: デフォルトの通貨価値

source: Set Decimical Digits
ja: 小数点以下の桁数を設定

source: More Settings
ja: その他の設定

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Red rise green fall
ja: 上昇は赤色、下降は緑色

source: Green rise red fall
ja: 上昇は緑色、下降は赤色

source: Quote color
ja: 引用のカラー

source: Keyboard Sound
ja: キーボードサウンド

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Recovery
ja: リカバリー

source: Restore the default currency list?
ja: デフォルトの通貨リストに戻しますか？

source: Location Services
ja: 位置情報サービス

source: Please open "Location services" in the system settings to allow "Currency" to determine your location.
ja: システム設定で位置情報サービス"を開いて、"Currency"が現在地を特定できるようにしてください。

source: Converter Setting
ja: コンバーターの設定

source: More Setting
ja: その他の設定

source: This widget will display the currency list of converter.
ja: このウィジェットはコンバーターの通貨リストを表示します。

source: Set Decimal Digits
ja: 小数点以下の桁数を設定

source: Legal Tender
ja: 法定通貨

source: Cryptocurrency
ja: 暗号通貨

source: Converter Watchlist
ja: コンバーターウォッチリスト

source: View all your favorite currency conversions in real-time.
ja: お気に入りの通貨換算をリアルタイムですべて表示します。

source: View the top 2 of your favorites currencies conversions in real-time.
ja: お気に入りの通貨換算の上位2つをリアルタイムで表示します。

source: Single Rate Comparison
ja: シングルレート比較

source: View real-time exchange rate trend comparisons of your favorite currency.
ja: お気に入りの通貨の為替レート推移をリアルタイムで比較表示します。

source: Rate Comparisons
ja: レート比較

source: View real-time exchange rate trend comparisons of the top 2 of your favorite currencies.
ja: お気に入りの上位2通貨の為替レート推移をリアルタイムで比較表示します。
